你是神的牧者。
是的，先知。
别放弃。
神爱你，请。
我知道你面对的太多，你面对的甚至不止迫害；
它是毁灭性的，并给你一个称号说你使用邪恶力量。
别放弃，因为你是在这两者之间，离开事工和休息。
是的，先知。
离开事工之间...
你在很多地方都有分支，但你在之间说，
“我要移交让某人来继续，我要离开这事工。”
是的，先知。
你认为你已经到了十字路口，你要离开，这是你看到整个事情的方式;
别放弃，先生。
是的，先知。
这些想法的原因是什么？
这些想法的原因是，在我之下有几个牧者。
在十二月，三名牧者为信徒施洗的时候掉入了河里，然后死了。
在你的事工吗？
在我的事工，然后人们说我蛊惑那些牧者去死。
是你杀了他们，你使用了邪恶力量？
是的。
这个人是神人，麻烦就这样来了。
他没有使用邪恶力量。
一切都好。
在祷告中，我看见对面有某个人 -
“这个人想要离开事工，从年轻时开始的事工以及
你一直是神的牧者，神建立了事工在很多的地方。”
他们说，他们会杀了我。
他们说，他们会杀了你？
是的，先知。
好的，一切都好。
我们将会讨论这些。 没问题。
我看到你是神的牧者，无人能杀你。
你身上没有邪恶的踪迹。
他们去施洗然后三个人掉入河里而死。
三个神的牧者，然后他们说你是男巫。
你是妻子吗？
是的，先生，我是妻子。我赞美神释放了他。
我是大主教安德鲁奴巴诺，来自博茨瓦纳。
我属于博茨瓦纳圣约翰使徒信心使命。
站在我旁边的女士是我的妻子。
你叫什么名字？
我是博茨瓦纳圣约翰使徒信心使命大主教的夫人。
奉耶稣的名欢迎你。
你能告诉我们今天TB约书亚先知给了你们什么预言信息？
我在尼日利亚拉各斯的SCOAN。
今天是我的一天。
我非常惊讶。
先知一直绕来绕去，挑人出来并向他们讲预言。
但是我最大的惊愕，他来到我那里，拉着我的手说，“你是神人，
你有一个事工。现在你面临毁灭
他们认为你杀了三名牧者“。
你是神的牧者。
是的，先知。
别放弃。
神爱你，请。
我知道你面对的太多，你面对的甚至不止迫害；
它是毁灭性的，并给你一个称号说你使用邪恶力量。
“我宣告你是无辜的，那里并没有什么来麻烦你，或让你担心
虽然你有离开教会的意向“。
别放弃，因为你是在这两者之间，离开事工和休息。
是的，先知。
这个人是神人，麻烦就这样来了。
他没有使用邪恶的力量。
一切都好。
发生的事情是，其中一个分支的牧者们决定在
特定的日期去为人施洗。
洗礼当天没有通知我；我只感到震惊当我接到电话
说我蛊惑那三个被淹死的牧者。
我不知道发生了什么事。
预言是卓越的。
我们感谢神。
最后，这预言之后你有什么打算？
预言之后，先知证明了毫无合理的疑点，并证明我是无辜的...
他预言我想放弃我的教会
现在我不会放弃我开始时的事工。
我现在被TB约书亚先知的预言加强了。
我会留在教会，直到我死。
哈利路亚！
我们非常感谢你对这个预言的精彩确认。
我们感谢神为你的生命和你的事工，我们祈求神赐给你恩典
来使祂的话成为你生命的标准，奉耶稣的名字。
阿门。
荣耀归于耶稣。